De verdad, mi señor, no tenemos nada.
¿No hay nada que pueda hacer...
para remediar esto?
Podéis coger mi habitación.
He aquí un hombre inteligente.
¿Puedes proporcionarnos comida,
verdad? Yoren, cena conmigo.
- Sí, mi señor.
- ¡Mi señor de Lannister!
¿Podría entreteneros mientras coméis?
¡Puedo cantar sobre la victoria de
vuestro padre en Desembarco del Rey!
Nada tendría más probabilidades
de amargarme la cena.
¡Lady Stark!
¡Qué inesperado placer!
Lamento no haber podido
veros en Invernalia.
¡Lady Stark!
Todavía era Catelyn Tully
la última vez que me alojé aquí.
Vos, ser,
¿es ese murciélago negro de Harrenhal
el que veo bordado en vuestra capa?
Sí, mi señora.